la funcion calc_value saca el promedio de todas las areas protegidas.
lo que hace es un for que recorre todas las columnas de area y las va sumando
y luego divide entre la cantidad de datos para conseguir un promedio.

my function lo que hace es crear una lista filtrando en el datasets
segun si son menor al promedio y si tap = al enviado por args.

lo que termina imprimiendo es la cantidad de areas protegidas con tap = 1 o 2
tienen area menor al promedio. 

y luego imprime cuantas con tap = 3 tienen menor al promedio.


2a: se convierte a lista para que los datos puedan ser manipulados más facilmente
ya que podemos ver que busca acceder con indice. 
En las variables header: se almacena el nombre de cada columna, esto para no iterar sobre 
la misma que no posee datos.
Data: guarda todo el dataset sin la fila de nombres y en formato de lista.

ventajas:
1- Mucha menor escritura de codigo. 
2- Más simplicidad a la hora de escribir, me ahorré fors ya que los metodos lo hacian.
3- Evito tener que hacer close o usar with.
4- Metodos pandas.